(START)
（女教师的诱惑）
（叶山小百合）
（第一章）
老师 做完了
是吗 让我看看
就是这里吗
好啊
做得还挺好的嘛
全部正确
好厉害哦
那今天就到这里 合格了
老师 谢谢你
那么
我们回去吧
结束了
那个
最近在学校过得开心吗
是的
是嘛
对於老师 你怎么看
我觉得你是个好老师吧
我不是说这个啦
怎么了
难道说
你没有被女人摸过吗
真可爱啊
过来一点
怎么了
有点麻酥酥的
咬
这样子 会让人浑身发麻的啊
是的
真可爱呢
怎么了
你这里怎么了
已经变得硬梆梆了哦
不是吗
越来越硬了 不是嘛
老师
请不要这样啊
希望我停下来吗
明明都这么硬了呀
来
把上衣脱掉吧
让我看看哦
能听老师的话吗
能听
是个好孩子呢
我来帮你脱吧
说起来
在上课的时候还有刚才也是
你都在看老师的奶子对不对呀
难道以为我没注意到吗
明明就一目了然哦
老师 我我对不起你
没关系啦 不用道歉
你是看到老师的大乳房
才兴奋起来的吧
那么
那就再让你更兴奋一点好了
硬梆梆的呢
这里抖得可真厉害
喜欢被舔这里吗
怎么了 我听不见哦
喜欢
喜欢吗
是的
那
就让你爽个够吧
怎么了
这种表情看着我
呐看这边
看这里
想要被舔吧
我被顶到了哦
这里怎么了吗
回答我
这里 怎么了呢
兴奋得勃起了
兴奋得都立起来了呀
看起来很难受呢
这个要怎么办
老师老师
不可以的哦
不行吗
你真的这么想吗
不是吧
那么
把下面也脱了让看看
在这种地方做不到哦
你不听我的话了吗
我知道的
不光是对我的奶子吧
你也在看我的腿对吧
对不对呀
就是因为想被这样对待
才会这么兴奋的对吧
好厉害
看这里
这里很鼓了哦
差不多要憨不住了吧
怎么了
看啊
老师的裤袜上出现裂缝了哦
这下怎么办呀
都怪你啦
老师 对不起
如果真的觉得抱歉的话
就把这玩意脱掉吧
来把腰抬起来
真是清晰可见呢
这样舒服吗
这是你喜欢的乳房哦
你早想被这样对待吧
硬梆梆的东西顶到奶子了哦
来
好厉害
啊 好色情的味道
渗透了
但是
还需要穿着回去吧
再继续变湿就麻烦了
你想脱掉这个内裤吗
等一下
怎么了
很害羞
你难为情了吗
害羞的话会更兴奋吧
看变得更硬了呢
来嘛 让老师看看你的肉棒
能听我的话吗
肉棒真可爱
怎么这么可爱啊
还变得这么硬了呢
还没有长出毛毛来呀
光溜溜的真可爱
真是超可爱的肉棒
嗯 没事吧
还没舔这里呢
就变得一抖一抖了呀
这里舒服吗
怎么样啊
睾丸
舒服吗
老师 睾丸好舒服
什么 我听不见
老师睾丸好舒服
这种地方也会觉得舒服啊
你也是相当的变态呢
老师也想舔这里了
老师 很害羞
不要哦
那个 别遮住啦
就像这样子
不想被舔吗
就像这样用舌尖
不想被我这样舔吗
想要你舔我
是吧
没有被这样对待过
你没被人舔过呢
老师是第一个
我是你的第一次吗
听到这句话
我就兴奋得不得了
那么
我可以收下你的第一次吗
可以吧
拜托了
好的
那么
先来一点哦
好
舒服吗
老师我好舒服啊
就是刚刚亲了一下下而已
就抖得好厉害呢
那么
再往里面一点舔一舔吧
你别突然变大呀
那样受不了
好厉害
第一次被舔怎么样
舒服吗
好舒服
那我就得让你更舒服吧
感觉有点危险
你要射了吗
要射了
差不多要射了吧
那就稍微休息一下吧
你很想看短裙里的内裤
早就想看对吧
来可以给你看哦
不光是内裤
也想看看老师的乳房对吧
想看老师的乳房
就让你好好欣赏一下吧
怎么样
太棒了
难道说你还没见过吗
包括其他女生的
那就例外地让你看看吧
让你看看这边吧
怎么样
简直太漂亮了
看了之后是不是更兴奋了呢
我更加兴奋了
要不要再靠近点看啊
太棒啦
怎么样
好舒服
感觉到柔软了吗
老师的乳房很软哦
好爽啊
我故意用硬梆梆的乳头
去蹭了哦
看吧
这边也蹭一蹭
碰到了呢
碰到啦
能感受到我硬梆梆的乳头吗
感觉到了好舒服
老师也兴奋起来了哦
好厉害啊
越来越热了呀
这边也是热乎乎的呢
太棒了
太棒了 坚硬挺拔
真的好好吃哦
你的肉棒真美味啊
真好吃真好吃
太厉害了 我想一直舔下去
好厉害
一颤一颤的呢
怎么啦
要射了
射出来好多啊
真好吃
射了很多哦
好厉害
舒服吗
非常舒服了
这件事是老师和你的秘密哦
不要告诉别人哦
（第二章）
过来这里
好宽敞
就是这里吗
等一下
怎么样呢
我好紧张
那么坐下吧
紧张吗
是的
你是第一次来这种地方呀
很宽敞呢
很宽敞呢 是啊
你坐得有点拘谨了
快要开始了
心脏跳得好快
因为是和平时不一样的地方嘛
是啊
－怎么样 －好舒服哦
手很柔软
是吗
今天
我会好好教你各种各样的
事情的
拜托了
再把舌头伸出来点
好的
－舒服吗 －舒服
舒服
这样舒服吧
你喜欢吧
好舒服
硬梆梆的
你兴奋起来了吗
对不起
把这个脱掉吧
好舒服
－快点脱掉啦 －对不起
好厉害
乳头己经硬梆梆了吧
好舒服
果然这样好舒服
好舒服吗
但是
今天呢
希望你能
让我舒服起来啊
好的
那我该怎么做呢
那么
先来
－摸摸我这里吧 －好的
可以吗
真是的
虽然这样也好舒服啦
再用力点
对
这样吗
手再动快点也没关系哦
老师的乳房真的很大呢
真厉害
很柔软
很可爱
老师
就这么喜欢老师的乳房吗
是的
太可爱了 这边
这里惩得慌吧
裤子会弄皱的
先脱掉比较好吧
是啊
快点脱下来哦
很害羞
老师不脱吗
想要我也脱衣服吗
是的
想要我们一起脱
那么
让你看看吧
好
太厉害了
怎么样呢
这内衣会不会太花哨了点
真是太棒了
激动起来了吗
是的
内裤
能看到哦
是的
看吧
别站在那里了
来这边啦
就像刚才那样
摸我吧
很柔软
对
对多来点
多多的揉吧
好舒服
舒服吗
嗯 非常舒服哦
直接摸一摸吧
好
直接摸
是的
真是漂亮极了
直接抚摸吧
直接 这里吗
舒服
很柔软
这样好舒服
好厉害哦
好厉害吗
超厉害的
你也喜欢吧
摸这里
真可爱
好舒服
抚摸方式很熟练呢
那里再多揉一揉
来吧
就是那里
那里小穴那里好舒服
好舒服 继续
好
再来
要高潮了
高潮了
因为你太厉害了
所以忍不住就高潮了
你太厉害了
一起摸吧
好的
就是这样
那么
接下来就这样吧
好舒服
学习老师舔一舔吧
－舒服吗 －舒服
就像这样
舔一舔
那么
和你一样
我也会感觉好舒服的
好的
好舒服对吧
是的
那么
就像我刚才做的一样
你也来试试看
好的舔吧
没错 就是那样
－这样吗 －对
这样舔一舔
记得用力吸吮
对了 就是这个
好舒服
对舔一舔
真是厉害
继续吧
舒服极了
对了
真舒服
这样吗
就是 那里
那里好舒服
小穴小穴那里不行
在那里面
要高潮了
高潮了
老师高潮了
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
你太棒了
你很会哦
摸这里
－这里变热了 －果然
热热的吗
很热哦 是的
这样 很温暖
被这样玩弄小穴感觉好舒服呢
好舒服
湿透了
想看清楚一点吗
那么既然你都这么说了
就让你好好看看吧
刚才
被你舔了乳头
这里都变热了呢
我也想让你摸摸这里呀
我想摸
那
这样不好摸吧
是的
能帮我脱掉这个吗
好的
好厉害 很美丽
－是吗 －是的
看吧
－是不是有点透明
－是 好厉害
细细看哦
好
你在干什么呢
你就那么喜欢我的屁股么
是的
很漂亮哦
屁股
怎么了
好舒服
你这里也变热了呢
今天 你要让我感觉
舒服起来哦
好的
来吧
想看把我的这里吗
想看
那么
让你看看吧
拜托了
太厉害了
怎么样
老师的小穴
太厉害了
很漂亮
好厉害
拉出丝线了
这都怪你哦
快看
因为都湿透了
你能想想办法吗
是的
就是这里
近距离看吧
太厉害了哟水了
再靠近点
好
接着
舌头伸出来
对
就像刚才那样
用舌头来回舔吧
好的
舔到了
对
就是这里
好舒服
是这样吗
继续舔我吧
好的
太舒服了
偶尔吸吮吸吮
好舒服
很兴奋哦
老师的小穴好吃吗
好舒服
多多的品尝吧
来回舔一舔
那里好棒那里
好舒服
要高潮了
继续 继续要高潮了
高潮了
好舒服
没事吧
是的
那么
接下来摸一摸
我湿 浓的小穴吧
好的
要慢一点哦
好
这样吗
对
太舒服了
那里滑溜溜的
滑溜溜的吗
是的
这样是好舒服的证据哦
就是那里
这里 抠一抠这里
好舒服
那个地方 那里好舒服
多抠一抠
好的
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
一颤一颤的高潮了
把手指插得更深些吧
就是那里
很温暖呢
温暖吗
在老师的肉穴里
非常温暖哦
越来越深了
好厉害
好舒服
滑溜溜的
对了
就是那里
搅得一团糟
继续搅动吧
好舒服
就是这个感觉
就是这里 就是这里
再激烈一点
就是那里
好舒服
做得很好
就是那里
那里小穴那里
那样要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
咕嗡咕矶的
好骚色
再多再多插进小穴点
好的
那么
从这边来吧
想看吗
想看
可以哦
很漂亮
是
这样子吧
怎么样
好厉害
想摸
摸吧
那里
对的
就是那里
好舒服
插进小穴了
噗滋噗滋抽插进小穴吧
好舒服
嗯 再激烈点
再来一点
好舒服
对就是这个
好大的声音
高潮了
高潮了 我高潮了
不要停下来
继续 继续
高潮了
好舒服 真是厉害
太厉害了
怎么样
我的小穴
抽插得湿答答的
你真的太厉害了哦
差不多该进入正题了
是啊
老师我也想看看你的肉棒呢
好
把衣服脱了给我看看
好的
太棒了
好舒服
－可以舔吗 －可以哦
好硬挺呢
好舒服 这样忍不住的
这样会射出来吗
我说
看着肉棒这么硬挺
老师我就想插进小穴了呢
－可以吗 －好的
可以吗
我要插进小穴了哦
来啦
好厉害
好厉害 好温暖
好厉害 一下子
就插到小穴最里面去了
老师的小穴舒服吗
是的 好舒服
老师我也好舒服
好厉害
你的硬梆梆的肉棒好舒服
这样怎么样
好厉害
你的腰也在动哦
对不起 好舒服
被我这样顶来顶去的怎么样
还有 这种
好舒服
噗滋噗滋抽插
你喜欢哪一种
喜欢被噗滋噗滋抽插进小穴哦
你是说你喜欢被我抽插小穴吗
那么
好好看看插进小穴的样子
好
好厉害
看得清清楚楚吧
我这样噗滋噗滋插
好舒服
老师 好舒服哦
老师也好舒服
不行啦 我忍不住要高潮了
高潮了
再来 再来吧
小穴好紧哦
太舒服了
这样呢
好舒服
好厉害 顶到小穴最里面了
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
－好舒服 －舒服吗
老师 好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
太爽了
接下来换你动吧
好
来这边
是啊
老师想和你一直做爱哦
老师
所以 插进小穴这里试试看
要慢点哦
好厉害 插进小穴了
好深哦
好爽
好舒服
对了 慢点
刚开始要慢点
舒服极了
那么
你就按你喜欢的方式动吧
好的
好舒服
就是这样
喜欢这里
好舒服
再多点那里
要高潮了
高潮了
好舒服
还行吗
舒服吧
太棒了 太棒了
怎么这么激烈
真是太舒服了
好舒服
再来哦
这样好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
gcl
差不多要射了
快射了吗
但是真的好舒服呀
是的
那么
你想射在哪里呢
小穴
可以射嘴里吗
－嘴里吗 －是的
－射老师的嘴里吗 －是的
拿你没办法哦
给我嘴里射得满满的吧
好舒服
－怎么样 －好舒服
－好舒服 －舒服吗
要射了
好的
射了
好舒服
射了好多呢
射了
满意吗
是的
那么
老师还会
和你做很多次爱哦
可以吧
好的
（第三章）
老师
－久等了吗 －没有
真的吗
你来这里的时候
没有被人看到吧
完全没有
真的吗
－没事吧 －没事
你在看哪里
那个
玩玩球吧
怎么了
你看到了对吧
是看到了
和我在一起的事情
你能对大家保密吗
是的 我能
－是吗 －是的
好
那么
给你点奖励吧
好
脸更红了哦
把舌头伸出来
再来一点
摸我吧
－舒服吗 －舒服
－这时候心跳加快了吧
－是的
已经兴奋了吗
告诉我哦 不然我不知道哦
已经硬梆梆了呢
是的
那么
脱了吧
可以吗
自己脱吧
好厉害
现在变得硬梆梆的了哦
怎么啦
看吧
好厉害
－这里舒服吗 －好舒服
越来越硬了呢
都鼓起这么高了哦
被老师摸舒服吗
好舒服
那里一动一动的呢
有那么舒服吗
老师我
也想看吉川君的裸体呀
好的
－让我看看吗 －好的老师
这是什么哦
真是不得了的样子
这么大的话内裤都要撑破了吧
对老师
兴奋了吗
我很开心
好厉害
己经这么大了吗
即使隔着内裤
也能感受到它有多雄伟呢
好舒服
这副模样可没法穿校服了呀
在这种地方
你真是个变态呢
手己经擅自行动起来了哦
对不起
那样想摸吗
你喜欢老师吗
最喜欢了
真的吗
好开心
手都停不下来了呢
是啊
我想直接看看你的这里啊
能脱掉吗
好的
太大了吧
这也太大了吧
你平时都是这样的吗
因为是和老师
真的
不过感觉比之前更大了呢
怎么回事
你就这么喜欢我吗
是的 我喜欢你
那么
我就给你一次奖励吧
好拜托你了
还不行哦
说起来 你喜欢我的腿对吧
是的
－这样呢 －好厉害
－好舒服 －舒服吗
夹一夹
夹一夹吧
好厉害
喜欢这样吧
好舒服
再来
龟头出水了
很湿了
手上黏糊糊的了
你那样为我兴奋了 我好开心
来吧
怎么样
你怎么擅自动起来了
热热的顶到我了
好舒服
厉害吗
怎么样不行吗
动起来受不了吗
这样呢
好厉害
摸我的屁股
对
那样喜欢我的屁股吗
想给你看
好厉害
这样呢
好舒服
舒服吗
是的
这里真的很热
热热的东西顶到我的屁股了
再来
好厉害
看得清楚吗
看到了
再来哦
－好舒服 －舒服吗
好热 那里好热
用老师的大腿夹一夹吧
好的
－你行么 －好的
－这样吗 －对
好厉害
这个真的好舒服
越来越硬了呢
不行哦 还早着呢
再忍耐一下吧
有点激烈了吧 没事吗
好舒服
－不行 －怎么了
不行吗
刚才真是好险
差点就射出来了
你就这么喜欢老师的腿呀
喜欢
是说这双丝袜美腿吗
是的 我喜欢
躺下来
好厉害
龟头出水了吗
好厉害呀 湿答答的
真是骚色
真是不得了
你就是个变态呢
快看
都湿透了
对不起
从刚才开始就一直盯着这里看
老师的腿也变得热乎乎的了
好厉害
老师的这里
也已经变得黏糊糊的了呢
想看吗
想看
真是拿你没办法
怎么样
能看见吗
看到了
好厉害
已经变得黏糊糊的了呢
好啦
来一起做舒服的事情吧
好舒服
这边
那么就再多看看吧
好舒服
不要出声哦
从外面不会听到吧
要高潮了
来再多看看
看着我高潮了吧
要高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
你舒服吗
来吧
好厉害
－这样踩舒服吗 －好舒服
那就两只脚一起来
没事的
好舒服
－好舒服 －舒服吗
太棒了
刚才开始就一直湿答答的
这么硬梆梆的肉棒
让人忍不住想舔呢
可以吗
那么
吓了我一跳
－想舔了吗 －对不起
这不觉得大大了吗
能插得进去吗
太棒了
从进来的时候开始
你就一直很想被舔呢
终於被舔了很开心吗
我很开心哦
好大
大过头了
所以以只能吃到这个程度
好舒服
这样呢
嘴里里满满的都是肉棒
要射了
想要更激烈一点吗
－不是 －不是吗
稍等一下哦
那我就慢慢来吧
好厉害
好舒服
这个呢
舒服吗
－这样舒服吧 －是的
－怎么样 －好舒服
老师 我想做爱了
想做爱了吗
想做了
那就让我再多舔一会吧
好厉害
老师也想舒服起来
来到这边来
好厉害
可以舔吗
当然可以哦
伸出舌头
你够不着呢
怎么样 喜欢被这样玩弄吗
喜欢
等一下
好舒服
你那么想舔的吗
怎么了 要射出来了吗
要射出来了
太厉害了
我想和老师做爱
你就这么想做吗
好舒服
你想和老师做爱吗
想
怎么办呢
射了
太厉害了
一边吸着老师的乳房
一边射出来的吗
我射了
又射出来了哦
射了好多出来
看呀
射了好多出来哦
我射了
下次再做吧
那么下次就在老师里面
全部射出来吧
（第四章）
老师
你看
好厉害
这样的打扮太棒了
我穿起来好看吗
好看
想着你会不会喜欢
我很喜欢哦
太近啦
真是性感呢
你在看哪里
看看下面
好舒服
舒服吗
老师
乳房碰到了
太厉害了
好舒服
已经挺起了哦
对老师那样兴奋了吗
是的 我还想做
还想和老师一起做爱
你就这么想要吗
摸吧
我忍不住了
忍不住吗
不过现在还不行
要好好坐在这里哦
好的
好厉害
你也想看这里吧
是的
那样的内裤
发现了吗
真厉害
好色
我看着你的肉棒就想自慰
好的
太厉害了
硬梆梆的肉棒
很淫荡
怎么样 舒服吗
非常舒服
老师我也好舒服哦
这里有点憋屈呢
给我撕破吧
可以吗
对就是这里
用力啦
丝袜破了
是的
看吧 能看见了吧
能看见了
看到了老师的小穴
好厉害
好舒服
太厉害了 好想舔一舔呀
忍不住了
可以让我舔吗
好的
好舒服
舒服吗
是的
好厉害
好舒服
我忍不住了
你忍不住了吗
已经想插进小穴了吗
是的
怎么办呢
不过老师也忍不住了
站立后插插进小穴吧
好的
那
你从后面试着插进小穴吧
就是从这里吗
插进小穴啦
好厉害
老师 好像已经插进小穴了
插进小穴了吗
进来了
老师
我插进小穴了
好棒
好喜欢站立后插
我喜欢站立插进小穴了
喜欢
舒服极了
好舒服
我最喜欢站立后插进小穴了
好厉害
对 这里好舒服
舒服极了
再来
不要要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
老师
好舒服
再用力点
再用力点插我小穴吧
好舒服
这里好舒服
不要要高潮了
高潮了
这里好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
这次抬起腿做吧
老师好厉害
第一次这样子做
－这样吗 －对
很骚色
老师最喜欢站立后插进小穴了
站立后插好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
好爽 真是太爽了
高潮了 我高潮了 高潮了
等一下 等一下
高潮了 我高潮了
好舒服
老师的小穴好舒服
再来 用力点
高潮了
要高潮了
好舒服
老师好舒服
高潮了
好厉害 老师
老师
摸乳头
好舒服
腰 腰停不下来了吧
是的
好爽
这里
要高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
不要
高潮了
要高潮了 我高潮了
下面的这样子
这次我就从这边进攻吧
能进去吗
好爽
碰到了吗
好舒服哦
正中靶心
好舒服
硬硬的
感觉到摩擦了吗
舒服
靶心好舒服
好舒服
湿漉漉的发出来了声音
我也好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
再来 好舒服
－看到里面了吗 －看到了
好好看着插进小穴的地方
很骚色
好舒服
很棒 好舒服哦
要高潮了
高潮了
好舒服
你喜欢我的腿吧
舔我的脚吧
好可爱哦
好舒服
最喜欢你的脚了
很好吃
好舒服
高潮了
太棒了 好舒服
要高潮了
这样要高潮了
高潮了
怎么了
喜欢那样吗
这样好舒服
要射了吗
厉害吗 好舒服
好舒服
顶到小穴最里面了
非常舒服
那里好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
能行吗 不行吧
不行了
又要高潮了
－怎么样 －好舒服
那么
接下来
按你喜欢的来动吧
好
太厉害了
那里好舒服
好舒服
再多来点
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了
这次换这边了哦
从这边插进小穴吧
插进小穴吧
真舒服
好舒服
再来
真的好舒服
多动起来吧
好舒服 老师
好舒服
好厉害 太棒了
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
别停下来
猛插进小穴吧
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
不行了 不行了
亲吻我
要射了吗
一起多舒服起来吧
老师 我想射了
在老师的体内射出来吧
在里面射好多吧
－可以吗 －对
就是那里
给我满满的吧
老师
老师要高潮了
高潮了 我高潮了
射了
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
射了
好厉害 猛地一抖
这里好舒服
好热
我射了
射出来了吗
给我射了很多吗
射出来了呢
太厉害了
过来
太舒服了
等一下 好痒
因为刚刚射过的
不过
还这么硬呢
好痒
还能继续做吧
能
那么
这次从后面插进小穴吧
好
还能继续吗
老师
我要插进小穴啦
来吧
好爽
好厉害
又来了
明明刚刚射过
硬梆梆的
好舒服
对 用力插到小穴最里面吧
舒服吗
好舒服
这里
再给我多来点
给老师肉棒吧
猛肉棒插进小穴吧
好舒服
就是这里
要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 要射了
要射了吗
好爽
不行了
好舒服
高潮了 我高潮了
老师 要射屁股上吗
射在屁股上很多吧
不行 射了
老师射了
不行
很温暖哦
射了很多哦
你舒服了吗
非常舒服哦
老师 想和你做很多哦
在你毕业之前
我都会好好照顾你的哦
好的
明白了吗
直到毕业为止
都要守护好秘密哦
好的
要给我遵守约定